En este último vídeo vamos a repasar cómo es nuestro curso como está organizado como se dijo desde un
principio.
El resumen final o la conclusión final de este proyecto.
Así que rápidamente definimos un soini in y un home dos pantallas que las ves claramente en la cual
en la primera que es llamadas a ining que le llevamos el componente vamos a tener dos botones el cual
era para iniciar sesión con redes sociales.
No es la manera común con correo y contraseña que hacen algunos sitios web pero ya todos los nuevos
como cooptando.
Perdón por acceder a uno de ellos.
Así que de esto te va a llevar a una segunda pantalla que es com.
Y así lo definimos que era nada más que una para representar por medio de la imagen de perfil y un nombre
de perfil que el usuario de redes sociales está funcionando así que lo puedes probar absolutamente.
Eso es en cuanto al diseño.
Qué se hizo aquí está tenemos nuestra pantalla no tiene tienen mejor diseño claro por qué no me gustaría
que me criticaran por hacer mucho énfasis en los diseños y que no viniste a tomar un curso deshaces.
Materiales.
Así que vamos a iniciar.
Ok perfecto entonces mediante el apoyo de Google Developers.
Guápiles.
Mediante esta API y mediante Facebook Developers.
Mediante estas dos plataformas yo pude obtener mis credenciales para poder conectarme de botón en redes
sociales.
Creé la aplicación que la creamos.
Paso por paso y que con la ayuda de la librería o de las librerías Rimax Facebook Login y Herriak Google
login pudimos hacer el hacer lo posible.
El cual son nada más que dos componentes que ya vienen definidos y les tenemos que pasar la padi en
caso de Facebook y los campos queremos que venga en Google.
Este es similar simplemente hay que pasarle un API que para el para el CO2 o qué.
Además tenemos que pasarle funciones de Calvados tenemos que pasar los.
En caso de que sea exitoso.
En caso de que no le mandamos un fallo que esos métodos los definimos aquí arriba en el cual si era
exitoso lo guardábamos en variables locales.
Estas variables que le pusimos un nombre de Facebook Data culatas el nombre tú lo puedes definir como
tuvistes.
Esto lo tuvimos que convertir a string porque cabe destacar que no podemos guardar arreglos dentro de
los colectores o al menos de una manera sencilla.
Entonces lo convertimos con la ayuda de un punto wifi que es algo que ya viene precargado en JavaScript
no es necesario utilizar alguna otra libre.
Ok.
Eso sí estaba logueado hace un CTO a Chrome me redirecciona a mi pantalla Home que ya previamente definimos
aquí está al iniciar la pantalla.
Leía las trataba de leer las dos variables en mi local estores si alguno de los dos no estaba vacía
me redirecciona a inicio de lo contrario.
Si una de las dos está definida una no pueden ser las dos va a aceptar el estado de la imagen de perfil
en caso de que sea Facebook o de Google en caso de que sea Google y su nombre que toda la información
viene guardada en estos que ya los había definido dentro de mis responsos que es el token email Picture
solución que aunque realmente no utilizamos en el pecho.
Pero si los pusimos por si tú quieres colocar más.
En caso de que el usuario ya una vez lo guiado quiera cerrar sesión le dimos la opción del gato que
no es más que limpiar en locales torax porque todas nuestras variables las validamos a través de los
conectores y mandamos o redireccionados a inicio a través de una variable de estado.
Aquí me hacen roderic.
Ok entonces.
Eso fue el proyecto lo Guin con redes sociales.
Te espero en el siguiente proyecto porque vamos a conectar nuestro SDK de una de las aplicaciones más
concurridas más utilizadas a nivel mundial que es Spotify.
Así que te espero en el siguiente vídeo.